La aventura gráfica nos pondrá en la piel de batman tras un ataque a la batcueva. Deberemos averiguar quién está detrás del ataque, arreglar nuestro batmóvil y buscar en los escenarios a los que nos dirigan las pistas que nos vamos encontrando para resolver el misterio. 

El juego se apoyará en imágenes de los escenarios que vayamos visitando. En cada escenario habrá que resolver un puzzle interactuando con el entorno. Podremos usar los diferentes gadgets del personaje y su emblemático vehículo.

Por razones obvias no podemos decir quién o quienes son lo villanos. La historia se irá perfilando conforme se vaya avanzando en los diferentes sprints.


