HISTORIA DESENLACE:

Tras derrotar al villano responsable del ataque en el Club Nocturno, 
regresamos al batmovil habiendo recopilado la información que hemos 
conseguido previamente en el interrogatorio. Entre otras cosas, se 
nos acaba de informar que quien verdaderamente quiere deshacerse de 
se encuentra en el ático de un edificio muy próximo al Club Nocturno 
donde acabamos de estar, ya que quería estar alerta de la situación 
en todo momento al ser consciente de que seríamos capaces de ayudar 
a BatMan a averiguar todo el misterio que había detrás de su plan y 
conseguir llegar hasta este intermediario. El interrogado no nos dice
quien es el verdadero villano, pero como muestra de buena fe, nos da
una serie de indicaciones: la primera, nos dice que el villano tiene 
costumbre de pedir todos los días a la misma hora al kebab de la 
esquina; la segunda, nos dice que el villano está constantemente 
vigilando la localización del club nocturno, pues sabe que si no 
conseguimos llegar aquí seremos incapaces de descubrir su plan ni su 
localización. Por tanto, nos dice que debemos pensar como llegar hasta 
donde está el villano sin que él sea consciente, teniendo en cuenta 
que nos ha visto entrar en el Club Nocturno, pero jugando a nuestro 
favor con que no sabe lo que está pasando dentro. Entre las ideas que 
se nos proponen, tenemos: que el interrogado llame al villano y le 
mienta diciéndole que hemos sido derrotados, fingir que hemos sido 
derrotados en la entrada del club, o hacer una llamada al kebab.

	Si elegimos la primera opción, el villano mandará a sus hombres a 
	comprobar la situación en el club, descubrirán la mentira y nos matarán 
	a todos, incluido el interrogado por traidor, pues nos superan en número 
	y armas.

	Si elegimos la segunda opción, tendremos que esperar a que el villano 
	vaya a acostarse para movilizarnos hacia su ubicación: una vez el 
	villano esté durmiendo (cosa que nos dirá el interrogado), nos 
	desplazaremos hasta el ático, sin saber que el villano ha dejado a uno 
	de sus hombres vigilando en su lugar, y como nos ha visto, lo ha 
	avisado y nos está esperando ocultos en la entrada para rematarnos, 
	por lo que no podremos jugar con el factor sorpresa y moriremos.

Si por el contrario elegimos la tercera opción, planearemos una jugada 
maestra: el interrogado llamará al kebab y hablará con el encargado, 
intentando sobornarlo para que este aliñe el pedido con un poco de 
laxante. El villano recibirá su pedido, y cuando esté comiendo irá al 
baño en un acto reflejo, sin que le de tiempo de avisar a uno de sus 
hombres para que vigile la situación. En ese tiempo, nos dirigiremos 
hacia dicho lugar pudiendo hacerlo de dos formas: caminando o en el 
BatMovil.

	Si elegimos ir en el BatMovil, el villano puede volver al lugar de 
	vigilancia y ver que no estamos allí, por lo que el factor sorpresa 
	fallaría. Al acceder al lugar, nos encontramos con que el villano 
	nos espera escoltado por 15 hombres a su disposición, y evidentemente 
	no tenemos nada que hacer y nos matan.

Si por el contrario vamos caminando, el villano no se olerá nada y 
seguirá su cena tranquilamente, incluso si tenemos suerte, puede que 
tenga que volver al baño repetidas veces. Accedemos al lugar y 
conseguimos burlar la escolta que nos esperaba en la entrada del ático. 
Acto seguido, nos encontramos con dos opciones: dirigirnos hacia la
sala donde nos vigilaba, o ir al baño y atacar allí donde seguramente 
esté indefenso.

Si decidimos ir directamente a la sala, nos encontramos con que el 
acceso está bloqueado, y podemos hacer tres cosas: mirar detalladamente 
en el pasillo, forzar la cerradura o ir al baño como alternativa.

	Si decidimos forzar la cerradura, la alarma contra robos sonará, 
	nos pillarán y nos matarán.

Si decidimos mirar detalladamente, encontraremos un clip en el suelo que 
podremos usar para abrir la cerradura, y desbloquear el acceso. Tras esto, 
conseguimos acceder y vemos que el villano no se encuentra en la sala, por lo 
que iremos directamente al baño.

Si decidimos no tocar nada e ir directamente al baño, además de que 
sabemos casi con plena seguridad que el villano está allí, nos intuimos 
que está indefenso y sin escolta. Abrimos la puerta, nos lo encontramos 
allí y conseguimos reducirlo a pesar del maravilloso olor que sale del 
sanitario. ¡Descubrimos que se trata de Dos Caras! Acto seguido, podemos 
matarlo o dejar que nos cuente su versión de los hechos.

	Si lo matamos, probablemente sus hombres nos escuchen y nos maten después 
	a nosotros.

Si por el contrario lo escuchamos, nos contará que todo se debía a que 
había lanzado su moneda de dos caras y había salido rayado, y 
comprenderemos que él realmente no lo quería matar. Después, lo 
llevaríamos al psicólogo para que comenzara un tratamiento contra ese 
trastorno y ahorrarle un problema más a la sociedad. FIN.